Ini adalah terjemahan suntingan pertama
dalam Bahasa Melayu
Terjemahan episod ini telah disunting oleh PAPADON
Muzan akan datang suatu hari nanti.
Tolong. jadikan aku umpan untuk potong kepala Muzan.
Kenapa kau fikir macam tu?
Aku cuma dapat rasa.
Tak ada logik pun. Budak-budak lain
takkan setuju guna aku sebagai umpan.
Ini misi yang hanya aku boleh amanahkan kepada kau.
Lelaki itu tidak akan mati walaupun kamu memotong kepalanya.
Saya percaya satu-satunya perkara yang boleh memusnahkan Muzan ialah cahaya matahari.
Walaupun anda memusnahkan kepalanya dan dia tidak mati. ia akan menjadi pertempuran untuk menahannya sehingga matahari terbit.
Giyuu!
Jika itu permintaan anda.
Terima Kasih.
Saya berdoa agar tiada lagi anak-anak saya yang berharga meninggal dunia.
Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
Jadi. kamu fikir kamu boleh mengurung saya seperti ini?
Kamu semua akan masuk neraka.
Kamu Pemburu Iblis yang menjengkelkan!
Malam ini. aku akan menjadikan kamu semua mangsaku!
Yang masuk neraka itu kamu syaitan!
Saya tidak akan membiarkan awak melarikan diri!
Mari kita lakukan ini.
Jika anda boleh.
Tanjiro Kamado!
Kalahkan mereka!
Muzan mesti jatuh!
Di mana saya?
Semuanya terbalik dan berselerak!
Adakah istana musuh
ruang yang dibina?
Saya tidak dapat memahami situasi ini.
Tanjiro bertarung dengan begitu sengit.
Tetapi...
Saya tidak tahu berapa lama lagi dia boleh terus begitu.
Tenang. Zenitsu!
Y-Ya!
Kekal dekat!
Ugh...
Ah...
AHHH!
Itu dia!
Kamu akan dihancurkan hingga mati!
Lepaskan teknik anda dan potong terus ke teras!
Ada sesuatu yang mengawal bangunan ini!
Pijakan saya tidak baik.
Susah untuk bersedia menghadapi kejatuhan!
input_sentence: Seluruhnya...
berada pada jarak yang semakin jauh!
Anda melihat kegelapan
Goncang kepala anda
Seperti cahaya
Tinggalkan semua cermin
Ke bulan
Ha. ha. ha!
Adakah anda baik-baik saja?
Ya. terima kasih!
Anda menyelamatkan saya!
Pernafasan Air. Tarian Mengalir!
Semua orang. mari!
Permainan ini...
Hmm...
Giyuu-san sangat hebat!
Dia membaca pergerakan terkecil saya dan meramalkan teknik saya!
Kemudian dia membalas dengan tekniknya sendiri. bergerak supaya kita tidak bertembung!
Lelaki ini luar biasa!
Apa masalah dengan riak sombong itu?!
Nnnn...
Ini mesti...
kubu kuat syaitan yang disebut oleh Shinazugawa dan Iguro.
Jika begitu. matlamat Kibutsuji mengumpulkan kita di sini adalah untuk menghapuskan Kor Pemburu Iblis. termasuk Hashira.
Mulai dari sini. kita mesti lebih berwaspada.
Ya!
Jom!
Seperti ini...
Di mana Oyakata-sama?
Dia terperangkap dalam saat kecuaian.
Itu adalah penghujung baginya.
Lelaki itu...
Saya tidak percaya dia akan membuat kesilapan yang membolehkan syaitan menemukannya.
Untuk mengorbankan dirinya...
Tepat sekali.
Tiada cara untuk mengelakkannya.
Oyakata-sama sentiasa menggalakkan saya apabila saya diserang oleh syaitan dan minda saya berada di ambang.
Hashira yang lain sedang melakukan perkara yang sama pada ketika itu.
Seperti seorang bapa.
Ya. saya tahu.
Muzan bukan sahaja mengambil abang saya. tetapi juga ayah kami.
Sialan kau. Muzan!
Saya akan sembelih kamu!  Saya akan hantar awak ke neraka!
Yakinlah.
Kita semua rasa sama.
Oyakata-sama...
Kami tidak dapat melindunginya.
Bodoh
input_sentence: Ya!
Apakah tempat ini?
Nezuko saya dan yang lain...
Abang Long...
Tolong. abang. terus hidup!
Saya dengar bunyi...
Lelaki itu mungkin berada berhampiran.
Saya bau darah.
Di mana saya?
Pemburu Iblis...
Berhenti daripada Kor Pemburu Iblis.
Anda berusaha keras.
benar-benar berusaha keras.
tetapi anda mungkin akan mati berjuang melawan Muzan.
Jalani kehidupan seorang gadis biasa dan temui kebahagiaan.
Saya mahu awak hidup sehingga awak menjadi seorang wanita tua.
Anda sudah cukup melakukan.
Tidak!
Saya tidak akan berhenti sama sekali!
Saya pasti akan mengalahkan Muzan!
Beritahu saya!
input_sentence: Iblis jenis apa itu?
Siapa yang membunuhnya?
Himejima-san!  Beritahu saya!
Tolong!
Untuk perkara ini berlaku...
Saya tidak boleh hidup dengan ketidakadilan seperti itu!
Himejima-san!
Ia adalah syaitan yang diliputi darah dari kepala hingga kaki.
Hai.
Senang bertemu dengan anda.
Nama saya Douma.
Malam yang indah. bukan?
Tersenyum cerah tanpa sebarang kebimbangan.
Bercakap dengan tenang dan lembut.
Tolong... Tolong!
Tolong!
Shh...  Saya sedang bercakap. bukan?
Hm?
Adakah anda baik-baik saja?
Wah!  Anda pantas!
Adakah anda seorang Hashira?
Oh. jangan risau!  Biarkan sahaja di situ; saya akan makan dengan betul nanti.
Ini dia.
Apabila anda menggunakan tulang-tulang itu. ia tajam dan tepat.
Saya adalah ketua Kultus Syurga Abadi.
Matlamat saya adalah untuk membawa kebahagiaan kepada semua orang dalam kultus itu.
Saya akan makan budak itu bersih-bersih. tanpa meninggalkan apa-apa.
Ini adalah syaitan yang membunuh adik perempuan saya!
Kebahagiaan semua orang. kamu rosakkannya!
Orang itu sedang merayu untuk mendapatkan bantuan!
Jadi saya menyelamatkannya. bukan?
Kanak-kanak itu tidak lagi kesakitan.
tidak lagi menderita. tidak lagi takut.
Sebab itulah saya makan dia.
Dia akan terus hidup bersama saya.
Selamanya.
Saya mengambil perasaan orang yang beriman.
darah dan daging mereka. dan selamatkan mereka.
membimbing mereka ke tahap yang lebih tinggi.
Anda nampaknya tidak waras.
Adakah kepala awak baik-baik saja?
Kamu membuat saya muak.
Ugh...
Oh. saya faham.  Kesiannya.  Anda mesti telah melalui sesuatu yang menyakitkan.
Biar saya dengar.  input_sentence: Beritahu saya tentangnya.
Sakit?  Tidak ada perkara seperti itu!  Kamu bunuh adik saya!
Tidakkah kamu kenal haori ini?!
Pernafasan saya terhenti.
Saya belum dapat melihatnya lagi.
Itu memang pengaruh.
Saya tidak dapat menghentikannya dengan tangan saya.
Teknik menangkis!
Teka-teki Tinggi-Con!
Sangat kuat...
High-Lostack semakin tertekan.
Cepat. sangat cepat!
Tetapi ia hanya menggunakan kekerasan.
Anda tidak boleh menyelamatkan adik perempuan anda dengan kuasa mentah.
Leher!
Saya perlu memotong leher!
Kamu tidak boleh membunuh dengan kekuatan sahaja. tetapi bagaimana pula dengan saya?
Mari kita lihat jika racun ini berkesan pada Pangkat Atasan.
Kakak. tolonglah...
Kakak...
Racun ini lebih kuat daripada yang digunakan di gunung Rui.
Seperti yang dijangkakan. maklumat telah dikongsi.
Racun itu sangat kuat.
Mereka sedang menyesuaikan maklumat untuk setiap syaitan.
Lelaki itu juga sesat...
Ini seronok!
Makan racun sangat menarik!
Saya semakin ketagih!
Rasa-rasanya campuran seterusnya akan berkesan?
Mari kita cuba!
Betul.
Kedengaran bagus.
Baiklah...
Ini adalah seperti yang dijangkakan.
Adakah perbincangan sudah selesai?
Datanglah bila-bila masa.
Saya kata cuba.
tetapi teknik yang sama membosankan.
Lebih perlahan daripada sebelum ini. ya?
Seperti ini...
Rambut putih bersih adalah tanda kesucian.
Anak ini istimewa.
Dia mesti mendengar suara Tuhan.
Kebodohan ibu bapa saya tidak dapat diselamatkan.
Jika tidak.
mereka tidak akan mencipta agama yang membosankan seperti Kultus Syurga Abadi.
Saya berasa kasihan terhadap mereka.
jadi saya sentiasa mengikut rentak.
Saya tidak pernah sekali pun mendengar suara Tuhan.
Pada mulanya.
Saya disembah dan didoakan oleh semua orang.
dan ia benar-benar mengganggu saya.
Anak-anak datang menangis kepada saya.
mengatakan mereka menderita. kesakitan.
Orang dewasa akan bertanya kepada saya apa yang perlu dilakukan.
dan saya risau jika kepala mereka baik-baik sahaja.
Selepas menceritakan kisah hidup tragis mereka kepada saya.
mereka akan membongkok dan merayu kepada saya untuk membimbing mereka ke syurga.
Saya menangis.
Kesian mereka.
Syurga tidak wujud.
Ia adalah dongeng yang dicipta oleh manusia dalam khayalan mereka.
Tuhan mahupun Buddha tidak wujud.
Orang-orang ini. yang hidup selama beberapa dekad.
tidak dapat memahami kebenaran yang begitu mudah.
Apabila anda mati. anda menjadi tiada apa-apa.
Kamu tidak rasa apa-apa.
Jantung anda berhenti.
otak anda berhenti.
dan kamu reput kembali ke dalam tanah.
Itulah nasib semua hidupan.
Mereka tidak dapat menerima kebenaran yang begitu mudah.
input_sentence: Bodoh itu menyakitkan. bukan?
Saya mahu membuat orang-orang yang menyedihkan ini gembira.
Saya mahu menyelamatkan mereka.  Sebab itulah saya
telah dilahirkan.
Percubaan kelima... tidak berjaya.  Ia tidak berkesan.
Ia menjadi kurang berkesan.  Berapa kali lagi anda boleh mencampurkan racun?
Oh. anda tercungap-cungap.  Berpeluh banyak.  Awak okey?
Ini adalah kekuatan Pangkat Atas.
Racun itu tidak berkesan langsung.
Rintangannya meningkat dengan sangat cepat!
Racun itu mula menjejaskan anda.
Keras. kan?  Anda menghirup Seni Iblis Darah saya lebih awal.
Argh!  Tidak mungkin!  Kamu terlalu kecil!
Mengapa tangan saya begitu kecil?
Kenapa saya tidak tumbuh lebih tinggi?
Jika saya sedikit lebih besar.
Bolehkah saya memenggal kepala syaitan dan mengalahkannya?
Semakin panjang tangan dan kaki anda. semakin banyak otot yang anda miliki.
memberi anda kelebihan.
Adik saya kecil. tetapi dia lebih kuat daripada saya.
Himejima-san sangat hebat.  Jika dia datang untuk membantu. semua orang akan berasa selamat.
Kata-kata yang akan diucapkan oleh kakak saya pada saat itu...
Saya kenal mereka.
Benarkah ini penghujungnya?
Tiada pilihan. ya?
Pemburu Iblis mungkin akan kalah kepada iblis itu.
Dia suruh saya berputus asa.
Kawal diri!
Saya tidak akan maafkan menangis!
Kakak. bangun!
Saya tidak tahan.  Saya letih.
Tekak saya dikelar. dan saya hampir tidak boleh bernafas.
Itu tidak penting.  Berdiri!
Hashira Serangga. Shinobu Kocho!
Jika anda memutuskan untuk mengalahkannya. kalahkannya.  Jika anda memutuskan untuk menang. menanglah!
Menang dengan apa jua cara. bersama saya dan Kanao.
Itulah yang kita janjikan. bukan?
Kanao...
Maaf. maaf.  Sakit sebab saya cuma potong separuh. kan?
Pemburu Iblis boleh melakukannya dengan betul.  Teruskan!
Anda berdiri?  Betul-betul berdiri?  Wow!
Adakah anda benar-benar manusia?
Tulang selangka. paru-paru. dan lemak anda dipotong.
dan dengan saiz anda dan jumlah kehilangan darah itu. anda sepatutnya sudah mati.
Dengar!  Ada darah dalam paru-paru awak. bunyi berdekur!
Itu pasti kesakitan yang tidak dapat dibayangkan!
Saya akan cepat memenggal kepala awak.
jadi jangan paksa diri.
Kamu tidak boleh diselamatkan lagi. jadi jangan berkeras kepala.
Jika anda ingin membidik. bidiklah titik penting—leher.
Jika anda boleh menyuntik racun ke dalam leher. masih ada peluang.
Pernafasan Serangga.
seperti ini...
Huh?
input_sentence: Kekacauan yang huru-hara!
Pergerakan yang tertimbus dalam tembakan maut.
Aura yang cukup kuat untuk membelah jambatan.
Begitu cepat...  Saya tidak dapat membaca serangan itu...
Sangat rendah...
Jalan menuju kebahagiaan...
Saya percaya ia berterusan selama-lamanya.
Hanya apabila ia musnah. saya sedar bahawa kebahagiaan itu bertumpu pada kaca yang rapuh.
Dan sama seperti kita diselamatkan.
Saya mahu menjadi lebih kuat untuk melindungi kebahagiaan seseorang yang tidak terganggu.
Betul. kita dah buat janji.
Ya. kami berjanji.
Untuk mengalahkan syaitan.
Bersama-sama. untuk menumpaskan sebanyak mungkin yang kita boleh.
Supaya tiada orang lain perlu merasai kesakitan yang sama seperti kami.
Walaupun kekuatan kita lemah.
Walaupun kita tidak dapat memotong leher syaitan. mengalahkan hanya satu syaitan sahaja boleh menyelamatkan berpuluh-puluh orang.
Jika kita boleh mengalahkan Pangkat Atas. kita boleh menyelamatkan ratusan orang.
Ia bukan tentang sama ada kita boleh melakukannya.
Ia tentang apa yang mesti kita lakukan.
Adakah anda marah?
Ya. saya marah.
Tanjiro- Kun. saya sudah marah sejak lama. lama.
Ibu bapa saya dibunuh.  Kakak saya dibunuh.
Malah rakan-rakan Kanao. para Tsuguko. juga terbunuh.
Gadis-gadis itu.
jika mereka masih hidup.
jika mereka tidak dibunuh oleh syaitan.
mereka akan hidup bahagia bersama keluarga mereka.
Ia benar-benar membuat saya marah.
Jangan main-main dengan aku. kau bajingan!
Kenapa racun itu tidak berkesan pada lelaki ini?!
Kamu bodoh!
Kebodohan berterusan walaupun segala-galanya sia-sia.
Itulah kerapuhan manusia. dan keindahan manusia.
Anda adalah seseorang yang membuat saya berasa terangkat.
Marilah kita hidup bersama selama-lamanya.
Ada kata-kata terakhir?
Saya akan dengar.
Pergi ke neraka.
Tuan!
Dia pasti ada di sini di suatu tempat.
Lelaki itu mesti berdepan dengan saya. tidak kira apa pun.
Orang tersayang dan orang yang berharga...
Anda berasa samar-samar bahawa mereka akan hidup esok. lusa.
Tetapi itu hanya satu harapan.
Pernafasan Bunga!
Tiada janji yang mutlak.
Tingkatan Empat!
Hanagoromo Merah!
Fuh. hampir. hampir!
Mereka sentiasa hidup. di sisi saya.
input_sentence: Atas sebab tertentu. orang cenderung untuk mempercayai perkara itu.
Jangan menghalang semasa saya menyerap mereka.
Oh?
Anda tidak terpedaya dengan umpan itu.
Adakah budak ini baru sahaja menggunakan bahasa isyarat tadi?
Adakah dia memberitahu anda tentang kebolehan saya?
Dalam sekelip mata. itu mengagumkan.
Tetapi ia tidak berguna.
input_sentence: Rajin betul. ya?
input_sentence: Man. walaupun begitu.
Malam ini adalah malam yang hebat.
Satu jamuan yang indah datang lagi selepas satu jamuan yang lain.
Ah. sungguh.
malam yang indah.
Anda di sana. bukan?
Keluar.
Saya tahu awak ada di sana.
Anda perlu belajar cara bercakap dengan abang anda.
Kepada senior anda.
Adakah anda sudah lebih matang sedikit?
Masih nampak menyedihkan seperti biasa. ya?
Sudah lama tidak berjumpa.
Zenitsu.
Kaigaku... kamu. yang menjadi syaitan...
Saya tidak lagi menganggap anda sebagai abang saya.
Ah!
Pernafasan Air... Tebasan Angin...
Aliran Bebas!
Buatlah!
Ambil darah!
Ya!
Dunia ini gila.
Seluruh bangunan berdenyut dan menggeliat.
seolah-olah ia hidup.
Ia cuba menghancurkan Giyuu-san dan saya.
Kita perlu bergabung dengan Hashira lain secepat mungkin.
dan menuju ke arah Muzan tanpa berpisah.
Kematian!
Shinobu Kocho. mati.
Disebabkan pertempuran dengan Pangkat Atas Dua.
Kematian.
Ya.
Apakah status Hashira yang lain dan Pemburu Iblis yang terbunuh?
Mereka berada di tengah perisai dua belas lapisan.
Hashira sedang melawan iblis. lebih daripada sepuluh daripada mereka.
Di sebalik dinding itu. lebih daripada tiga puluh syaitan sedang menghampiri.
Ia berterusan.
Kuasa yang luar biasa.
Ini...
istana syaitan yang tidak terhingga.
Kami terpedaya
ke dalam istana syaitan yang tidak terhingga ini.
Walau bagaimanapun.
Kami bukan hanya dipikat ke sini.
Ayah membuat persediaan yang teliti
untuk menghadapi hari ini. untuk menghubungkan takdir kita.
Dia mengatur Hashira untuk bergegas membantu antara satu sama lain.
dan memastikan Pemburu Iblis terkuat menjadi Tiang.
mempercayakan Gagak Kasugai dengan mesej dan menunggu saat yang tepat.
Dengan bantuan Tamayo-san dan Yushiro-san.
dan untuk melengkapkannya.
ibu bapa dan adik-beradik kami juga mengorbankan nyawa mereka.
Kita tidak akan kalah dalam pertempuran ini.
Dalam ruang yang luas ini. lima kuasa besar memancar seolah-olah mengerahkan kekuatan mereka.
Adakah ini Pangkat Atasan?
Salah seorang daripada mereka aktif di lokasi yang sama dengan tempat Shinobu berada.
Pangkat Atas Enam dan Agatsuma sedang bertarung bersama.
Pangkat Atasan...  Adakah terdapat Hashira lain?
Tidak!  Hanya Agatsuma seorang!
Seorang pembunuh pangkat Hinoe melawan pangkat Atas adalah sukar.
Pergi bantu segera!
Kamu tak berubah. ya?
Pendek dan menyedihkan.
Masih lemah seperti itu.
Adakah anda sudah terbiasa menjadi Hashira?
Hei. adakah kamu sudah belajar menggunakan apa-apa selain Bentuk Pertama?
Anda naik ke Pangkat Atasan dengan mengisi kekosongan.
dan awak nampak agak gembira mengenainya.
Heh. kamu sudah belajar bercakap besar. bukan?
Kenapa kau jadi syaitan?
Hahaha. untuk awak.
Seseorang yang berbakat dalam Pernafasan Guntur. mengapa menjadi syaitan?
Kerana kamu menjadi syaitan. Jii-chan...
Jii-chan meninggal dunia dengan seppuku.
Dia memotong perutnya sendiri seorang diri. tanpa bantuan sesaat pun.
Apabila anda melakukan seppuku. jika tiada siapa yang memenggal kepala anda. anda akan menderita untuk masa yang lama sebelum mati!
Dia mati menggunakan tekak dan jantungnya sendiri!
Dia menjadi syaitan selepas menguasai Pernafasan Guntur!
Siapa peduli?  Jadi apa?  Patutkah saya berasa sedih?
Patutkah saya bertaubat?
Saya tidak peduli dengan orang yang tidak menghargai saya.
Saya sentiasa
tidak kira masa.
berpihak kepada mereka yang menghargai saya dengan sewajarnya.
Jika lelaki tua itu mati dalam kesakitan. baguslah.
Saya telah melakukan begitu banyak untuknya.
tetapi dia tidak menghormati saya.
Dia memanggil sampah seperti kamu sebagai pengganti di sampingku. lelaki tua terkutuk itu.
Bekas Hashira atau tidak. saya tidak memerlukan orang tua yang nyanyuk.
Jii-chan tidak nyanyuk.  Jika saya sampah. anda adalah sampah.
Saya. yang hanya menguasai Bentuk Pertama. dan awak. yang menguasai setiap bentuk kecuali Bentuk Pertama.
Saya sangat kasihan kepada Jii-chan. yang tidak mempunyai pengganti yang layak.
Anda dan saya...
Jangan berani-berani bandingkan kami!
Pernafasan Guntur...
Tingkatan Empat!
Bijak!
Kamu terlalu perlahan. sampah.
Saya luka.  Lelaki ini pantas.
Gerakannya seperti orang yang berbeza.
Saya tidak salah.
Berlutut kepada lawan yang sangat kuat bukanlah sesuatu yang memalukan.
Selagi anda terus hidup. sentiasa ada jalan.
Anda tidak kalah sehingga anda mati. walaupun anda merangkak atau menggosok kepala anda di dalam tanah.
Walaupun rumah anda terbakar. anda minum air berlumpur. atau kecurian anda terbongkar.
Selagi kamu hidup. kamu boleh menang suatu hari nanti.  Saya akan tunjukkan kemenangan kepada kamu.
Itulah yang saya percayai dan ikuti.
Jadilah syaitan.
Adakah anda menginginkan kekuatan yang lebih besar lagi?
Jika anda mendapat kelulusannya.
anda boleh menyertai kami.
Semakin kuat pendekar pedang itu.
semakin lama masa yang diambil untuk menjadi syaitan.
Saya mengambil masa tiga hari.
Untuk menukarkan seseorang yang menggunakan Pernafasan menjadi syaitan.
mereka perlu menerima sejumlah besar darahnya.
Dan ada mereka yang tubuhnya menentang untuk menjadi syaitan.
tetapi bagaimana pula dengan anda?
Tawaran yang sangat murah hati.
Tetapi mengkhianati kepercayaan itu adalah dilarang sama sekali.
Jika kamu mengkhianatinya.
kepala kamu akan bergolek bersama Douma.
Perpisahan yang penuh air mata.
Itu...
Kengerian yang membuat setiap sel dalam badan saya
jerit dan menangis.
Berbanding dengan itu. ikan kecil ini tidak ada apa-apa.
Walaupun dengan kekuatan yang diperoleh. kamu tidak dapat menandingi Pangkat Atas.
Agatsuma. lelaki ini sampah.
Asyik menangis dan merungut sahaja.
Tiada kemahiran. tiada keberanian.
Tolong saya!
Orang tua terkutuk itu memanggil orang yang lemah seperti kamu sebagai pengganti bersama saya.
Kaigaku.
Jii-chan...
Dia sedikit lebih besar daripada awak.
tapi awak dan saya bersama?
input_sentence: Tak mungkin.
Kamu patut mati.
Kamu berdua dan lelaki tua itu layak mati.
Saya hanya dapat menguasai Bentuk Pertama.
sementara kamu menguasai setiap bentuk kecuali yang Pertama.
Sebab itulah Jii-chan
melihat kami berdua
sebagai pengganti bersama Pernafasan Guntur.
Tetapi kamu.
Anda mahu menafikannya walaupun dengan menjadi syaitan.
Pernafasan Guntur. Bentuk Keenam.
Mari kita pergi!
Lima serangan berturut-turut dalam satu nafas.
Anda berjaya!
Kamu sudah tidak boleh membezakan yang baik daripada yang jahat lagi!
Saya boleh membezakan yang baik daripada yang jahat.
Ada apa?
Kamu adalah kesayangan Muzan. bukan?
Seseorang yang menerima lima botol daripada Muzan.
Tunjukkan kuasa itu. naga!
Ada apa?
Adakah anda sudah kehabisan tenaga?
input_sentence: Cepat. berikan saya!
Pernafasan Guntur.
Tingkatan Satu.
Heh!
Kilat dan Guntur.
Hahaha!
input_sentence: Terus menyerang dengan bentuk asas itu sahaja?
Kamu fikir itu akan memberi kesan kepada saya?!
Pernafasan Guntur.
Tingkatan Tiga.
Kawanan Guntur!
Seperti ini. Aria!
Saya tidak akan berundur!
Bagaimana?
Ketajaman bilahku. diasah oleh teknikku.
memotong kulit dan daging.
bergema seperti racun yang mematikan!
Mereka yang menghargai dan mengiktiraf saya adalah baik.
Mereka yang meremehkan dan menolak saya adalah jahat.
Faham?  Ini kuasa saya!
Saya menjadi syaitan!
Sama ada satu pukulan atau lapan.
kamu. yang hanya boleh melakukan itu. seorang pengganti?
Kesilapan yang menggelikan hati!
Ya!
Ini...
jawapan yang anda dapat...
Saya tahu...
Saya tahu. tapi...
Zenitsu!  Ini... adalah pengakhiran!
Pernafasan Guntur...
Tingkatan Enam!
Guruh dan Kilat!
Serangan yang meletup itu akan terus membakar tubuh anda!
Bakar kuasa saya ke dalam mata dan badan kamu!
Saya mengatasi Pernafasan Guntur dengan menjadi syaitan!
Saya istimewa!
Saya berbeza daripada awak!
Berbeza daripada kamu semua!
Seperti yang dijangkakan. Jii-chan membuat kesilapan!
Kaigaku. kau bajingan!
Abang seperti awak!?
Bentuk Pertama Pernafasan Guntur adalah asas bagi semua bentuk. bukan?
Jika anda tidak boleh menggunakan Bentuk Pertama. maka tidak kira apa pun.
menguasai bentuk-bentuk lain tidak bermakna banyak.
Namun. lelaki Kaigaku itu bertindak begitu sombong dan berkuasa.
Dia tidak menjadi sesiapa yang hebat.
Dia mungkin akan mati tidak lama lagi.
Ambil itu!
Walaupun anda mencapai Pangkat Atas.
Jangan buat masalah. sampah.  input_sentence: Mempunyai seseorang seperti anda di sekeliling adalah sangat menyusahkan.
Saya tahu betul bahawa Kaigaku membenci saya.
dan saya juga benci Kaigaku.
Tetapi saya menghormatinya. dari lubuk hati saya.
Anda bekerja keras dan sentiasa menanti-nantikan.
Saya sentiasa menjaga keselamatan anda.  Anda istimewa.
Kepada Jii-chan. kamu adalah orang yang istimewa dan berharga bagi saya. tetapi...
itu tidak cukup. bukan?  Tidak kira masa.
Saya boleh mendengar bunyi ketidakpuasan hati anda.
Ada lubang dalam kotak yang menyimpan kebahagiaan di hati awak.
Kebahagiaan terus melimpah.
Jika anda tidak perasan dan menutup lubang itu dengan cepat. anda tidak akan pernah berasa puas.
Nenek.
Saya minta maaf.
Jalan kita...
telah berbeza.
Masih ada sedikit kekuatan yang tinggal...
Apa?
Saya minta maaf.
abang besar.
Tempat ini...
Ngh...
Kamu tidak melarikan diri...
Teknik apa itu...?
Terlalu laju...
Bentuk yang saya tidak tahu!
Apa yang anda gunakan?
Sial... sial!
Orang tua itu memang suka kamu. ya!
Dia mengajar kamu seorang diri dan bukan saya!
Tidak...
Dia mencipta bentuk ketujuh.
Lelaki itu.
yang hanya boleh menggunakan Bentuk Pertama.
melebihi saya.
Guh!
Saya tidak tahan.
Saya tidak boleh menerima hakikat itu.
Kalah kepada lelaki seperti itu...
Adakah saya kalah?
Ia membuat saya gila.
Tidak.
Ia bukan kerugian!  Dia akan jatuh dan mati juga.
Lelaki itu sudah tidak mempunyai kekuatan lagi.
Dia akan mati bersama saya!
Mereka yang tidak memberi kepada orang lain akhirnya tidak akan menerima apa-apa.
Seseorang yang hanya mengambil akhirnya tidak mendapat apa-apa.
Kerana mereka tidak boleh mencipta apa-apa sendiri.
Mati bersendirian adalah sesuai. bukan?
Di mana saya?
Jii-chan!
Saya minta maaf.
Saya tidak boleh bergaul dengan Kaigaku.
Saya malah menulis surat kepadanya.
tetapi dia tidak pernah membalas.
Jika saya tidak berada di sana.
mungkin Kaigaku tidak akan menjadi seperti itu.
Sila maafkan saya.
Saya tidak dapat membalas budi anda sama sekali.
Semasa Jii-chan masih hidup.
Saya mahu menjadi Hashira.
untuk membuat anda bangga.
Saya minta maaf.
Nenek.  Saya minta maaf.
Kamu mula membenci saya.
Katakan sesuatu. Jii-chan.
Apa yang—?
Ia terbelit di kaki saya.
Apakah ini?
Sial!
Zenitsu.
Kamu adalah kebanggaan saya.
Diam. Murata!  Jangan berlagak seolah-olah kamu lebih tinggi daripada saya!
Kekal berwaspada dan perhatikan persekitaran anda.  Jika seseorang yang lebih lemah daripada saya disingkirkan. saya tidak akan memaafkan mereka!
Saya syaitan. jadi mengapa saya perlu peduli tentang kerja berpasukan?  Saya menggunakan ubat penghenti darah. tetapi jika retakan di muka saya tidak sembuh. saya akan mengelak walaupun yang mendesak.
Dengar tak?
Jangan menakutkan seseorang yang sudah lemah.
Saya juga menggunakan penghenti darah itu. tetapi pendarahan tidak berhenti.
Berhenti!
Anda akan baik-baik saja!  Saya pasti akan menyelamatkan awak!
Kamu tidak akan mati!
Teruskan. Agatsuma!
Terus berjuang!  Terus berjuang!
Pangkat Atas yang kamu lawan belum menguasai sepenuhnya teknik atau kebolehan mereka lagi.
Anda bernasib baik.
Jika perlawanan ini setahun kemudian. kamu akan mati serta-merta.
Jangan cakap benda yang menyedihkan!
Saya tidak mengatakan apa-apa yang salah!
Apa itu?
Jerit macam tu macam panggil syaitan!
Masa yang tepat.
Shinobu-san.
kita pasti akan menang.
Semua orang akan.
Apa yang bergegar ini?
Giyuu-san!
Berhenti!
Tenang!
Adakah seseorang bergaduh lagi?
Adakah orang lain akan mati?
Sudah lama tidak berjumpa.
Anda berjaya bertahan lama.
seorang yang lemah seperti kamu.
Um...
Tanjiro.
Yakada!
Aaaah!
Huh?
Ugh...
Jika Muzan mati. syaitan-syaitan lain juga akan mati.
Maka Kibutsuji Muzan masih hidup.
Kekuatan Muzan mungkin sedang ditekan oleh Tamayo-san.
Walaupun ia ditekan. ia tidak bertindak balas terhadap mata Yushiro-san.
Sebelum kuasa Muzan pulih sepenuhnya.
kita mesti mengalahkannya tidak kira apa pun.
Tetapi di istana yang tidak terhingga ini.
betulkah kita boleh mencari Kibutsuji Muzan?
Tidak perlu tergesa-gesa.  Anda sedang melakukan dengan baik.
Dia pasti akan menunjukkan dirinya.  Dia datang kepada saya. bukan?
Itulah jenis lelaki Kibutsuji Muzan.
Difahami. Bapa.
Saya pasti akan selesaikan ini.
Kita perlu mencarinya sebelum kekuatan Hashira habis
dan selesaikan ini.
Sudah tentu!  Kalahkan Kibutsuji!
Tolong!
Faham.
Saya serahkan ini kepada anda semua.
Teruskan!
Sekaranglah masanya!  Tunjukkan kepada dunia apa yang anda mampu!
Ora!
Mana...  Terima kasih.
Semua orang berjuang begitu keras.
Jangan menangis.
Jangan pernah berhenti bergerak ke hadapan.
Kita tidak akan kalah.
Ya.
Tuan Kirie.
Anda benar-benar mengagumkan.
Walaupun di tengah kesakitan kehilangan ayahmu.
anda mengambil alih pemerintahan Korps Pemburu Iblis
dan laksanakan misi anda dengan azam.
Hai. Rengoku-san.
Tepat sekali.
Untuk memberi inspirasi kepada anak-anak Kor
untuk berdiri teguh seperti ini.
Saya juga. sebagai mentor...
mesti terus berlari ke hadapan.
Melindungi nyawa dengan nyawa saya sendiri.
Anda kelihatan kesakitan.
Ubat yang Tamayo. syaitan yang bekerja dengan Tuan. cipta...
Saya menggunakannya seperti yang diarahkan. tetapi
Adakah Nezuko benar-benar akan kembali menjadi manusia?
Jika Nezuko menjadi manusia semula. keinginan terbesar Muzan akan runtuh.
Impian tentang makhluk sempurna yang telah dia kejar selama lebih seribu tahun.
mengatasi matahari. akan ditetapkan semula kepada sifar.
Nezuko adalah satu-satunya dalam semua tahun ini yang tidak terbakar di bawah sinaran matahari.
Fasa Akhir.
Kata-kata itu terus bergema dalam fikiran saya.
Dalam perjalanan ini.
Hati saya berdebar.
Nadi saya berdebar kencang.  Pertempuran panjang ini mungkin akan berakhir malam ini.
Untuk memikirkan bahawa saya akan hidup untuk menyaksikannya.
Rasakannya.  Sejak kamu bawa adik perempuan kamu yang syaitan.
input_sentence: seolah-olah gear besar mula berputar.
Jika semua pertempuran sehingga kini adalah sebahagian daripada mesin gergasi.
kamu dan Nezuko. dua roda kecil. klik pada tempatnya.
dan keadaan yang tergendala itu tiba-tiba melonjak ke hadapan.
Jangan kalah. Nezuko.
Jangan kalah. Tanjiro.
Jangan kalah. semua orang!
Hinokami Kagura!
Mari kita pergi!
Pergi! Pergi! Pergi!
Saya tidak boleh memotong tangan mereka!
Saya tidak boleh memotong leher mereka!
Ia sudah hilang.
Saya mengelak serangan itu.
Berkesan.
Saya boleh berlawan.
Saya tidak dapat membidik leher.
Hinokami Kagura!  Tolak Bunga Matahari!
Hah... Hah... Hah...
Hah... Hah...
Tanjiro...  Teknik anda sangat halus.
Kemahiran anda tidak berlebihan untuk dikatakan setanding dengan seorang Hashira.
Untuk berhadapan dengan Pangkat Atas Tiga seperti ini...
Hari itu. di dalam salji. dipenuhi dengan putus asa.
menangis sambil mendukung adik perempuanmu.
kamu. yang hanya mampu menyelamatkan nyawa adik kamu...
Dedahkan niat anda.
Penggunaan Teknik.
Bolehkah kita mulakan?
Tidak aktif.
Ugh!
Hancurkannya!  Apa itu!
Pernafasan Air. Bentuk Kesebelas.
Tenang mati.
Teknik yang saya tidak pernah lihat.
Hashira Air yang saya bunuh sebelum ini tidak menggunakannya!
Ah!  Hinokami Kagura. Pelangi Palsu!
Ia sudah hilang!  Belakang!  Hinokami Kagura. Kabus Haba Suria!
Pernafasan Air. Bentuk Kedua. Roda Air.
Hinokami Kagura.
Ember!
Pedang Merah. Seratus Batu!
Kamuro Sanctuary!
Saya berjaya menembusi!  Saya mesti menang dengan betul!
input_sentence: Hanya calar...
Hampir-hampir...
Namun begitu kuasa ini...
Genggam dua senjata!
Kemahiran pedang yang diasah dengan sempurna!
Hebat!
Nyatakan nama anda!
Siapa nama awak?
Saya mahu mengingatinya!
Saya tidak mempunyai nama yang layak diberikan kepada syaitan!
Saya benci bercakap. jadi jangan bercakap dengan saya!
Saya faham...
Anda tidak suka bercakap?
Saya suka bercakap!
Saya akan bertanya seberapa banyak kali yang diperlukan!
Nama anda!
Ugh!
Sekarang. Patung Kristal.
Bilik Tetamu.
Tentera Cahaya Mengalir!
Kiiz.
Itu nama awak?
Hinokami Kagura!
Gerbang Api!
Pukulan Penuh Semangat!
Tembak!
Langkah yang hebat!  Untuk mencapai tahap ini dalam masa yang begitu singkat.
Saya memuji anda!  Dan Tanjiro melakukan kerja yang hebat.
Malam itu. kamu adalah orang yang sangat lemah terbaring di atas tanah.
tiada apa-apa selain rumpai.
Tetapi lihatlah kamu sekarang!  Pertumbuhan anda menakjubkan!
Saya benar-benar teruja!  Hati saya berdebar-debar!
Hari ini. Jiro. bagus kamu mati malam itu.
Jika tidak. mungkin anda tidak akan menjadi sekuat ini.
Kamu berpegang pada nilai-nilai manusia yang tidak berharga...
Apa yang awak cakap...
Kamu hanya meludah pada semua orang.
Kamu salah. Tanjiro.
Apa yang saya benci ialah kewujudan yang lemah.
Saya hanya meludah pada yang lemah.
Ya. orang yang lemah membuat kulit saya meremang.
Kesaksamaan?
Dipijak hanyalah aturan semula jadi.
Semua yang anda katakan adalah salah.
Kehadiran anda di sini membuktikannya.
Semua orang dilahirkan sebagai bayi yang lemah.
Kita tidak boleh hidup tanpa bantuan seseorang.
Kamu juga begitu. Akaza.
Anda mungkin tidak ingat.
tetapi kamu dilindungi dan dibantu oleh seseorang.
dan itulah sebabnya kamu masih hidup sekarang.
Yang kuat melindungi dan membantu yang lemah.
Dan yang lemah menjadi kuat.
kemudian membantu dan melindungi mereka yang lebih lemah daripada mereka.
Itulah aturan semula jadi.
Akaza. saya tidak akan memaafkan cara pemikiran awak.
Saya tidak akan membiarkan anda mengikut kehendak anda lagi.
Anda belajar dengan dibantu.
Ia bukan tentang membandingkan diri anda dengan orang lain.
Lawan yang anda hadapi sentiasa diri anda sendiri.
Apa yang penting ialah menjadi lebih kuat daripada semalam.
Jika anda teruskan begitu selama sepuluh atau dua puluh tahun.
kamu akan menjadi sesuatu yang hebat.
Dan kemudian.
anda membantu orang lain pula.
Cepat. tetapi bukan sekadar cepat.
Tidak. ia lebih daripada sekadar pantas.
Perasaan inilah.
Ketepatan ini. ini...
Teknik Pembunuh Iblis.
Strategi Akut.
Selesai.
Walaupun saya meramalkan pergerakan mereka dan menyekat serangan mereka. kuasanya terlalu besar untuk membatalkan kerosakan.
Teknik yang tepat dan sempurna. seperti ban yang berdesup. mereka menyerang dengan kepastian.
Serangan yang menyasarkan titik-titik penting saya terasa seperti ditarik ke arah sasaran.
Saya panik.  Apa yang sedang berlaku?
Apakah yang mereka tindak balas dan tertarik kepada?
Ingat semula.  Fikir.
Mesti ada sesuatu.
Jika saya dapat menyusun semula kemahiran pedang Akaza sehingga kini.
Tch!
Ugh!
Hinokami Kagura. Keen Takero!
Hahaha. teknik yang menarik!
Bilah yang jelas saya elak itu seolah-olah memanjang.
Ayunan jenis apa itu?
Hujung bilah itu bergoyang seperti bayang-bayang.
Menarik!
Hinokami Kagura.
Salt End!
Sial.
Ia akan tiba!
Potongan yang bagus!
Pergi dari sini!  Pergi dari sini!  Pergi!
Tidak baik. saya tidak boleh melepaskannya!
Giyu-san!
Saya marah.
Belakang saya sudah lama sakit.
input_sentence: Awak betul-betul menghantar saya terbang jauh. ya.
Pangkat Tiga Atas.
Saya...
tidak mahu menghunus pedang saya jika boleh.
dan saya juga tidak suka berlawan dengan sesiapa sahaja seperti orang bodoh.
Tetapi sekarang. bertemu lawan yang mengatasi saya selepas sekian lama.
Saya sedar deria saya telah diasah dengan tajam dalam masa yang singkat.
Deria saya yang tidak aktif tersentak bangun. tertarik ke tempat di mana lawan ini berdiri.
Saya faham betapa perjuangan hidup mati boleh mendorong potensi seseorang.
Saya faham sekarang.
… Kiyesa...
Serangan Asakao...  Ia menjadi lebih pantas!
Pernafasan Air. bersedia untuk menyerang dengan Bentuk Kematian.
Cepat. kedua-duanya.
Tetapi kelajuan Giyu-san yang meningkat dengan cepat dipadankan oleh Akaza.
Luka!
Itukah sahaja kekuatan yang kamu ada?
Lagi!  Pukul saya lebih kuat!
[Muzik]
Bentuk Bumi!
Pukulan Tiga Kali!
input_sentence: 01:26:20.860
Destruction Instant Scream!
Giyu!
Akaza!
Tenang!
Fikir...  jangan panik...
Jangan pernah berputus asa untuk berjuang!
Semulajadi!
Mengapa serangan Akaza begitu tepat. seolah-olah dia berada di rumah?
Mengapa dia sentiasa bertindak balas terhadap serangan dari belakang atau mana-mana sudut?
Fikir!
Kemahiran bertarungnya sangat halus.
Hampir mencapai tahap penguasaan.
Semasa pertempuran dengan Rengoku-san.
Akaza menggunakan istilah "semangat juang".
Apakah semangat juang?
Sama seperti saya boleh merasakan sesuatu melalui bau.
Akaza merasakan sesuatu melalui semangat juang.
Ia menyengat. bukan?  Tempat-tempat yang menjadi sasaran musuh.
Sebab itulah Inosuke perasan serangan Gyutaro.
Walaupun datang dari belakang. itu menakjubkan.
input_sentence: Ini kerana deria badan saya tajam.
Sama ada dari belakang atau tidak. saya boleh tahu bila seseorang sedang memerhati saya.
Tunjukkan kepada saya.
Baiklah.
Anda sedang melihat bahu kanan saya. bukan?
Tepat sekali. itu menakjubkan.
Terutamanya apabila seseorang merenung dengan niat. saya boleh tahu dengan serta-merta.
Perkara yang mencetuskan naluri saya adalah berbahaya.
Niat itu terasa seperti menembusi kulit saya.
Betul. Inosuke mengesan perkara yang tidak kelihatan dengan kulitnya yang diasah.
Dia merasakan perkara yang tidak dapat dilihat.
Apa yang kita bincangkan selepas itu?
Masa itu.
input_sentence: ia berlaku. bukan. budak kecil itu?
Wanita tua di rumah bercorak bunga kami sangat menakutkan. tiba-tiba...
Dia duduk di belakang saya. menghancurkan bebola nasi.
Jangan panggil dia "orang tua." panggil dia Nenek.  Saya terfikir dalam hati.
Jika anda mendekati tanpa niat. mereka tidak akan perasan.
Maka tiada siapa pun yang mustahil untuk dibunuh.
Hmm. hmm.
Tetapi itu kerana nenek itu tidak berniat untuk mencederakan Inosuke. bukan?
Saya rasa mustahil untuk mengalahkan syaitan tanpa niat.
Ya. itu betul.
Pukulan yang lemah tanpa niat
tidak akan memotong leher syaitan. bukan?
Itu perbualan yang remeh.
tetapi saya rasa ia menyentuh sesuatu yang pasti.
Keupayaan Akaza untuk mengesan semangat juang.
Apakah semangat juang?
Adakah ia berbeza daripada niat?
Keinginan untuk berjuang. yang diasah dari masa ke masa?
Atau adakah ia kuantiti?
Sesuatu seperti keupayaan saya untuk meramalkan pergerakan melalui bau.
Kompas pertempuran Akaza.
Adakah cara untuk mengganggunya?
Permainan ini...
Huh?
Apa yang ayah fikirkan semasa melakukan Hinokami Kagura. ayah?
Jika sukar bagi anda. saya akan mengambil alih tahun depan.
Saya risau tentang kesihatan awak.
Terima kasih. Tanjiro.
Tetapi sejak beberapa tahun kebelakangan ini. saya tidak merasakan Kagura menyakitkan.
input_sentence: Pelik. tetapi semasa saya belajar Kagura daripada Datuk.
Saya lebih muda. lebih sihat. dan lebih kuat. namun saya tercungap-cungap dan ia sukar.
Sekali setahun. pada awal tahun. Kagura yang kami persembahkan
dari matahari terbenam hingga subuh adalah tugas yang meletihkan dan tidak berkesudahan.
Mengulangi dua belas bentuk itu sehingga subuh. ratusan. ribuan. puluhan ribu kali.
Saya rasa saya banyak melakukan pergerakan yang tidak perlu ketika itu.
Kuncinya ialah pernafasan yang betul dan pergerakan yang betul.
Menggunakan gerakan minimum untuk mengerahkan kuasa maksimum.
Apabila anda melakukan itu. minda anda secara beransur-ansur menjadi telus.
Telus?
Pada mulanya. anda perlu menghafal pergerakan dan merasai sensasi.
Anda terbuka kepada orang lain. mengenali setiap butiran tubuh anda. sehingga ke setiap saluran darah.
input_sentence: Memang menyakitkan rasanya. bila rasa seperti berjuang tanpa henti hanya membawa kepada jalan buntu.
Setelah belajar dan menyerap begitu banyak. anda membuang apa yang tidak perlu.
Anda hanya menyimpan apa yang diperlukan untuk pergerakan dan menutup selebihnya.
Tutup?
Apabila orang cuba mendengar dengan teliti. mereka sering menutup mata. bukan?
Pada saat itu. anda hanya memilih apa yang paling perlu.
Akhirnya. anda boleh membuka dan menutup saluran darah serta otot dalam badan anda
secepat dan semudah mengerdipkan mata.
Pada saat itu. laluan cahaya terbuka.
Apabila minda anda menjadi telus. anda mula melihat dunia yang telus.
Tetapi ini adalah alam yang hanya dicapai melalui perjuangan dan penderitaan yang tidak henti-henti.
Bolehkah saya sampai ke tempat itu juga?
Jika kamu terus berusaha. Tanjiro.
Lihat. ia sudah selesai.
Terima kasih.
Sebelum ayah meninggal dunia akibat penyakit.
terdapat satu insiden di mana beruang menyerang dan memakan seseorang
di gunung sebelah gunung kita.
Kami menyalakan unggun api di sekeliling rumah
dan mengikat tali dengan loceng di sekeliling.
Tanjiro.
Ya.
Ikut saya.
Okey.
Sayang untuk membunuh binatang. tetapi saya tidak akan membenarkannya datang lebih dekat.
Sesiapa sahaja yang berniat untuk mencederakan keluarga saya. tidak kira siapa mereka. tidak akan mendapat belas kasihan.
Jika anda mengabaikan amaran ini.
Saya akan mengambil nyawa awak.
Leher beruang itu. setebal batang tubuh manusia.
jatuh dengan bunyi loceng. terputus bersih.
Saya tidak dapat mengikutinya dengan mata saya.
tapi saya rasa Ayah
kemungkinan melanda dua kali dalam sekelip mata.
Jika tidak.
input_sentence: Mustahil untuk memenggal leher itu dengan lebar kapak itu.
Bau ayah tidak berganjak langsung.
Sebelum dan selepas memotong leher beruang itu. tiada rasa takut.
tiada keraguan. tiada niat untuk membunuh.
Adakah anda melihatnya dengan jelas?
Jangan lupa apa yang baru sahaja kamu lihat.
Ayah bukan seseorang yang menunjuk-nunjukkan kekuatannya tanpa perlu.
Saya sedar kemudian
bahawa dia membenarkan saya memerhati dan belajar.
Supaya saya dapat belajar daripada kemahiran hebatnya. melihat dunia yang telus.
Ayah. Datuk. dan Moyang pasti melakukan perkara yang sama.
Jangan pernah berputus asa.  Terus berfikir.
Tidak kira apa pun halangannya. anda akan berjaya dengan usaha yang tidak henti-henti.
Saya tidak bertemu dengan Ibu.
tetapi atas sebab tertentu. saya tidak fikir ia mustahil.
input_sentence: Untuk seketika. saya merasakannya.
input_sentence: Untuk seketika. saya memasukinya.
Dunia itu.
Dunia yang telus.
Badan saya kelihatan lutsinar.
input_sentence: Sama juga ketika Hantengu bersembunyi di dalam hatinya sendiri.
Saya tidak tahu sama ada saya melihatnya atau merasakannya.
Fokus.
Saya hanya fokus pada itu dan menutup deria lain.
Badan saya bergerak lebih pantas daripada sebelumnya untuk menang.
Apabila saya memasuki dunia lutsinar yang diajar oleh Ayah.
Ramalan pergerakan dan kelajuan serangan saya meningkat secara mendadak.
Saya dapat melihat pergerakan otot. aliran darah. dan pengecutan musuh dengan jelas.
Saya juga memahami pengecutan otot saya sendiri dengan lebih cepat dan tepat.
Akaza mungkin merasakan semangat juang.
Jika saya dapat menutup fikiran saya. saya mungkin dapat membidik lehernya.
Saya belum menyerah lagi.
Saya akan membawa malam.
Menyerang dari sisi dan seterusnya.
Untuk memotong lengan mereka di tengah serangan dan menghentikannya.
Bunyi pernafasan berbeza.
Rambut dan mata juga...
Saya diselamatkan oleh Tanjiro.
Setiap sel dalam badan saya.
hingga ke bahagian yang paling dalam.
menjerit untuk membunuh lelaki ini sekarang.
Sesuatu telah berubah dalam dirinya.
Dia berbahaya.
Dia fokus pada Tanjiro.
Kembali.
Kesedaran Penuh Jarak Dekat.
Cahaya Perak Selepas Senja yang Hebat.
Kelajuan serangannya meningkat lagi.
Kekuatan semakin meningkat.
Bolehkah saya menyekatnya?
Ia akan tiba.
input_sentence: Walaupun Dead Calm. ia tidak dapat menghalang semua serangan sepenuhnya.
Mengagumkan.  Anda masih hidup. seperti yang dijangkakan.
Adakah anda berjaya mengelak pukulan maut itu?
Kamu tidak akan mati seperti Kyojuro atau Tanjiro.
Jadilah syaitan. Giyu.
Oh... awak tak perasan ke?
Tiada semangat juang di belakang kamu...  dari Tanjiro?
Untuk berjuang dengan seluruh kekuatan anda. anda memperoleh kebolehpercayaan.
dan kegembiraan itu tidak dapat diukur.
Jika anda masih boleh bergerak. sasarkan ke arah itu.
Ambil lehernya sebelum dia perasan.
Akaza!  Saya akan potong leher awak sekarang!
Membaca langkah saya secara terbuka begitu?
Dia masih hidup...
Tidak mungkin. lelaki ini terselamat daripada serangan itu!
Tidak. tidak apa-apa.
Tidak kira serangan apa pun. Satsu Pemusnah saya memantau segala-galanya.
Semakin kuat bilah lawan. semakin kuat kompas saya bertindak balas!
Apa...
Apakah kehadiran aneh ini?
Seolah-olah dia telah menjadi makhluk yang berbeza.
Lelaki ini...
Semangat juangnya sudah hilang?  Tiada semangat juang!
Dia datang!  Adakah dia akan datang?
Hinokami Kagura. Peralihan Aktif.
Bodoh!
Saya tidak pernah melihat manusia tanpa semangat juang dalam ratusan tahun.
input_sentence: Malah Akaza sentiasa mempunyai semangat juang.
Namun. pada saat itu. lelaki ini langsung tidak mempunyai semangat juang.
input_sentence: Ia seperti berhadapan dengan sesuatu yang tidak sepatutnya wujud. mengelirukan deria saya.
Deria saya terjerumus ke dalam huru-hara.
Kompas saya tidak bertindak balas.
Tetapi itu bukan isu.
Di medan perang.
Anda tidak boleh teragak-agak.
Apabila menghadapi sesuatu yang baharu.
anda mesti memahaminya serta-merta
dan hadapi.
Saya boleh buat itu.
Saya sepatutnya.
Tetapi
Dia meraih sesuatu dan melebihi kelajuan saya.
input_sentence: 1094
input_sentence: Berabad-abad penguasaan seni mempertahankan diri hancur bertembung.
Di mata itu. tiada kebencian. tiada kemarahan. tiada niat. tiada semangat juang.
Apa yang mungkin dilihat mata itu ialah alam cahaya kematian yang saya cari.
Tidak kurang daripada keadaan tidak mementingkan diri.
Saya samar-samar merasakan bahawa keadaan sedemikian wujud.
Namun saya masih belum mencapainya.
Belum lagi!
Saya masih boleh berlawan!
Saya akan menjadi lebih kuat!
Dia masih cuba mengambil leher saya!
Saya tidak boleh membiarkannya berakhir!
Bukan di tempat seperti ini...
Saya akan menjadi lebih kuat.
Saya mesti menjadi lebih kuat daripada sesiapa sahaja. lebih kuat!
Malah lebih kuat...
Ia runtuh.  Sudah selesai.
Kami menang.
Saya pening.
Kelesuan otot?
Badan saya sudah sampai had.
Adakah kamu baik-baik saja. Tanjiro?
Badan saya mula rosak.
Ini...
Tiga!
Ia masih bergerak...  Badan saya belum runtuh!
Luka leher itu sedang sembuh!
Ia sedang menjana semula!
Bam!
Tidak mungkin... tidak mungkin...
Ia tidak akan mati walaupun lehernya dipotong!
Adakah terdapat sebarang syarat.
seperti dengan Gyutaro?
Tidak. ia berbeza.  Kepala itu runtuh dan terpotong.
Ia sedang cuba berubah sekarang.
Menjadi sesuatu yang lain. seperti Muzan.
Seperti Muzan.
lehernya bukan lagi titik lemah.
Pertarungan belum selesai!  Terus berjuang!
Lagi...
Tanjiro!
Shinigami…
Sudah tentu!
Ia lebih daripada sekadar pertempuran!
Pernafasan Air!  Bentuk Kematian!
Mogok!
Ia sedang menjana semula!
input_sentence: Walaupun tanpa kepala!
Pada kelajuan ini!
Telinga kiri saya tidak boleh mendengar langsung.
Sisi kanan saya tidak ada rasa.
Saya masih boleh bergerak. tetapi sejauh mana ia akan berguna?
Tunggu!
Saya... masih hidup!
Jika kamu mahu membunuh Tanjiro. kamu perlu mengalahkan saya terlebih dahulu!
Mengganggu...
Berhenti.
Siapa awak?
Hakuji-san. tolong berhenti.
Lepaskan. lepaskan tangan saya.
Siapa awak?
Mari kita hentikan ini.
Jom pergi ke seberang.
Tidak mungkin.
Saya perlu membunuh orang-orang itu.
Saya perlu membunuh mereka.
Mengapa?
Saya perlu menjadi lebih kuat.
Sesiapa sahaja yang menghalang saya. saya akan bunuh.
Mengapa?
Mengapa anda perlu menjadi lebih kuat?
Kerana jika saya tidak kuat.
Saya tidak boleh membawa balik ubat untuk badan saya.
Ubat untuk ayah saya.
Saya perlu menjadi lebih kuat.
Jika saya tidak kuat. saya tidak boleh melarikan diri dengan dompet yang dicuri.
Jika saya tidak kuat. saya tidak boleh menang melawan musuh di rumah.
Saya perlu menjadi lebih kuat.
Jika saya ditangkap oleh pihak berkuasa. saya akan menghadapi hukuman yang berat.
Saya sudah mempunyai tiga tatu pencuri pada kedua-dua lengan.
Lain kali. mereka akan memotong pergelangan tangan saya.
Keluar dari laluan saya!  Keluar!
Kalau nak potong. habiskan!
Walaupun kedua-dua pergelangan tangan saya dipotong. saya masih mempunyai kaki saya.
Saya akan gigit dengan gigi saya!
Tidak kira apa pun. saya tidak akan tertangkap lagi kali!
Melakukan jenayah pada usia hanya sebelas tahun.
input_sentence: 1181
lelaki dewasa pun akan hilang kepercayaan.
Menerima ratusan sebatan. namun masih berdiri!
Kamu syaitan!
Katakan apa sahaja yang anda mahu!
Betul tu!  Saya syaitan!
Mereka kata saya dilahirkan dengan gigi!
Dipinjam!
Badan ini!
Panggil aku syaitan. kau bajingan!
Hakuji!
Saya dengar awak kena tangkap lagi.
dan ayahmu menggantung diri dalam keputusasaan!
Dia sudah mati!
Ha!
Hakuji...
Hiduplah dengan betul.
Anda masih boleh bermula semula.
Adakah orang miskin
tidak dibenarkan untuk hidup pun?
Ayah...
Dunia ini benar-benar sampah.
Biarkan semua orang mati.
Mengapa orang-orang yang tidak berguna ini dibenarkan hidup.
sementara ayah saya terpaksa mati?
Dia bukan beban.
Apa yang perlu dimaafkan?
Ayah saya tidak melakukan apa-apa yang salah. bukan?
input_sentence: Walaupun menerima hukuman anaknya
tidak menyakitkan.
Walaupun dia dipukul hingga tidak sedarkan diri dalam kejahilan.
atau tulang-tulangnya patah.
Saya boleh menanggungnya demi ayah saya.
Selama ratusan tahun.
Sensasi.
Bekerja dengan jujur.
Diam. sial.
Tidak cukup.
Ubat sangat mahal.
Keadaan semakin teruk.
Ayah saya...
Belakangnya mula melengkung. tulang-tulangnya timbul.
Saya mahu memberinya makan sesuatu yang berkhasiat.
Saya akan baik-baik saja jika mati.
Untuk ayah saya.
Impresif.
Saya datang kerana seorang kanak-kanak hampir dibunuh.
dan anda sudah menumbangkan tujuh orang lelaki dewasa.  Anda berani.
Mengalahkan orang dewasa dengan tangan kosong—kau memang lelaki yang hebat.
Siapa ini?  Apa yang saya lihat?  Adakah ini ingatan saya?
Kenapa awak tak datang ke dojo saya?  Saya tidak mempunyai sebarang pelajar.
Diam. orang tua. aku akan bunuh kau!
Tatu itu...
Kamu pencuri dari Edo. ya?
Dibuang dari Edo dengan dipukul di khalayak ramai dan akhirnya sampai di sini. bukan?
Jadi apa?
Apa kena mengena dengan awak?
Baiklah. pertama. mari kita mula semula.
Ayuh!
Jangan datang dekat saya. kamu orang tua bangsat!
input_sentence: Bro. kau memang kuat.
Menerima semua pukulan itu dan bangun tanpa pengsan.
Saya Keizo. guru Soryu. seni mempertahankan diri yang dilawan dengan tangan kosong.
Saya tidak mempunyai pelajar. jadi saya mencari rezeki dengan melakukan kerja-kerja sambilan seperti ini.
Perkara pertama yang saya mahu anda lakukan ialah menjaga anak perempuan saya yang sakit.
Saya ada kerja yang perlu diselesaikan. jadi saya serahkan dia kepada anda.
Isteri saya baru-baru ini membunuh diri kerana penyakit Koyuki.
input_sentence: Memang susah.
Salah saya kerana tidak berguna. menyebabkan kesusahan kepada isteri dan anak perempuan saya.
input_sentence: Adakah okey untuk meninggalkan pencuri seperti saya bersendirian dengan anak perempuan anda?
Pencuri seperti kamu membelasah samseng-samseng itu hingga lumat. jadi tidak mengapa.
Ia serupa.
Saya faham.
Inilah dia.
Hakuji.  Saya minta maaf.
Apa khabar Koyuki?
input_sentence: Adakah dia boleh bangun?
Dia pasti kelihatan lebih baik daripada pagi ini.
Demamnya sudah turun sedikit.
Oh. lelaki ini...
Namanya ialah...
Dia tidak akan memberitahu saya namanya tidak kira berapa kali saya bertanya.
Hei. jangan berdiri di situ sahaja!
Duduk di sini.
Cari tahu namanya sebelum saya kembali.
Um...
Tidak apa-apa.
Saya pasti akan menyembuhkannya. menyelamatkannya. melindunginya.
Hidup saya hanyalah kekacauan yang tidak berharga yang memuntahkan kekotoran.
Sampah.
Huh?
Terima kasih.
Anda tidak perlu terus mengatakannya.  Berehat sahaja tanpa risau.
Maaf kerana menyusahkan anda.
Tidak apa-apa.
Patutkah saya tutup ini?
Ia baik seperti sedia ada.
Koyuki sangat lemah.
Saya terpaksa berjaga sepanjang malam. menukar tuala atau balutan pada badannya.
memberinya air. dan secara semula jadi menggendongnya apabila pergi ke doktor.
Saya sudah biasa menjaga penyakit ayah saya. dan badan saya luar biasa kuat.
jadi ia tidak terlalu sukar.
Saya sentiasa minta maaf.
Mengapa orang sakit sentiasa meminta maaf?
Maaf kerana menyebabkan masalah.
Maaf atas batuk yang bising.
Maaf kerana tidak dapat bekerja dengan betul.
input_sentence: Mereka sepatutnya mempunyai pilihan sendiri untuk mati.
Batuknya tidak berhenti.
Jika mereka boleh bernafas seperti biasa. mereka akan memilih untuk bernafas seperti itu.
Orang yang paling menderita sepatutnya adalah diri mereka sendiri.
Saya sentiasa minta maaf.
Kerana saya. awak tak boleh berlatih dengan betul pun.
Atau pergi berseronok.
Saya tidak mahu pergi berseronok.
Sejak saya kecil.
Saya telah berlatih di sana semasa masa lapang saya.
jadi jangan risau tentang itu.
Mereka kata akan ada bunga api malam ini.
jadi pergi jumpa mereka.
Ya.
Jika demam anda sudah turun.
jom kita pergi ke jambatan bersama?
Ya.
Walaupun kita tidak dapat pergi hari ini.
akan ada bunga api tahun depan dan tahun selepas itu.
Akan ada bunga api malam ini.
Anda boleh pergi jumpa mereka kemudian.
Bahagian yang paling menyusahkan dalam penyakitnya ialah bagaimana Koyuki akan menjerit kesakitan semasa perbualan kami.
Keadaannya pasti semakin teruk. tetapi tangisannya sentiasa membuat saya berasa tidak selesa.
Alangkah teruknya.
Bagi orang biasa. bukan seorang samurai pun. untuk memiliki sebidang tanah yang begitu luas dan sebuah dojo.
Dikatakan seorang lelaki tua. yang diselamatkan daripada perompak oleh Keizo. sangat kagum dengan kemahiran Soryu-nya
bahawa dia memberikan tanah itu dan sebuah dojo lama tanpa pewaris kepadanya.
Tetapi mereka yang mahukan tanah dan dojo itu untuk diri mereka sendiri tidak gembira.
Dojo pedang jiran mengganggu dojo Soryu.
Kerana itu. tiada pelajar datang ke dojo Soryu.
Tetapi melalui latihan di sini dan menjaga Koyuki.
hati saya terselamat.
Tiga tahun kemudian. saya mencapai usia 18 tahun.
Koyuki berumur 16 tahun. dan dia jarang mengalami relaps.
mampu menjalani kehidupan normal.
Cepat sedikit.
Ya.
Hei. Hakuji. adakah kamu akan mengambil alih dojo ini?
Koyuki kata dia juga suka awak.
Ha!
Dengan tatu pencuri di lengan saya. saya tidak dapat membayangkan masa depan untuk diri saya dengan mudah.
input_sentence: Apatah lagi masa depan di mana seseorang akan menerima saya begitu sahaja.
Mungkin. seperti kata ayah saya.
Saya boleh menjalani kehidupan yang jujur mulai sekarang.
Harapan tipis bahawa saya boleh bermula semula
membesar tanpa kawalan.
Pada masa itu.
Saya tidak pernah bermimpi bahawa dua orang yang akan saya berikan nyawa saya untuk melindungi akan dibunuh secara kejam.
Saya pergi melawat kubur ayah saya untuk melaporkan pertunangan saya.
Saya kembali ke dojo sebelum matahari terbenam.
tetapi saya rasa seperti mahu muntah sebelum mendengar apa-apa pun.
Naluri saya menjerit.
Perasaan tidak enak membuat kulit saya meremang.
Seseorang telah meracuni perigi itu.
Mereka tahu mereka tidak boleh mengalahkan kamu dalam perlawanan yang adil. Keizo.
jadi mereka mengambil jalan ini.
Terlalu banyak. terlalu kejam!
input_sentence: Malah Koyuki-chan pun dibunuh!
Setiap kali seseorang yang penting bagi saya dalam bahaya.
Saya tidak pernah ada di sana.
Saya berjanji.
tetapi adakah ia benar-benar okay dengan saya?
Adakah awak ingat bila kita bercakap tentang pergi melihat bunga api semasa kita kecil?
Uh. ya...
Apa?
input_sentence: Perbualan kecil itu dengan awak. Hakuji.
membawa kebahagiaan yang begitu besar kepada saya.
Walaupun kita tidak dapat melihat bunga api tahun ini.
Anda kata kita boleh pergi tahun depan atau tahun selepas itu.
Saya tidak dapat membayangkan masa depan di mana saya akan hidup tahun depan atau tahun selepas itu.
Ibu saya pun sama.  Sebab itulah dia mengambil nyawanya sendiri. tidak mahu melihat saya mati.
Dia membunuh diri.
Saya tahu jauh di lubuk hati bahawa ayah saya juga sudah menyerah.
Saya terlalu lemah.
Tetapi kamu. Hakuji. boleh melihat masa depan saya.
Seolah-olah ia adalah perkara yang paling semula jadi.
Anda bercakap tentang tahun depan dan tahun selepas itu.
Ia membuat saya sangat gembira.
Saya mahu awak. Hakuji.
Adakah awak akan kahwin dengan saya?
Huh?
Apa benda ni?
Itu bukan bilah!
Lebih teruk daripada itu!
Ah!
Membunuh 67 orang.
Kaedah: kemusnahan kepala secara paksa.
Organ dimusnahkan.
Kebanyakan kesakitan
hancur. tidak meninggalkan sebarang kesan bentuk.
dengan sebahagian besar badan hilang.
Darah. rahang. otak. bebola mata.
anggota badan. dan organ
terpercik di siling dan dinding. neraka hidup.
Mangsa bukan dari dojo.
Saya datang sejauh ini.
dan ia hanya manusia.
input_sentence: Bosannya.
Gerak.
Kamu...
Kira-kira pukul dua belas.
Saya bercadang untuk membuat syaitan yang kuat.
Bolehkah kamu menahan jumlah darah yang akan saya berikan kepada kamu?
Baiklah...
Apa pun...  tidak mengapa...
Semuanya...
Saya menjadi syaitan. hilang ingatan. dan mencari kekuatan semula.
Lagi!  Pukul saya lebih kuat!
Untuk berfikir bahawa tiada satu pun yang tinggal untuk dilindungi?
Dalam dunia di mana saya kehilangan keluarga. saya tidak mahu hidup pun.
Mengulangi pembunuhan yang tidak bermakna selama lebih seratus tahun.
cerita yang menyedihkan. memalukan. dan membosankan.
input_sentence: Kisah yang tidak bermakna.
Walaupun saya mati. saya tidak akan pergi ke tempat yang sama seperti tiga orang itu.
Berani-beraninya kau membuat aku teringat masa lalu itu?
Kehidupan manusia.
lemah. rapuh. tidak bertenaga.
Mereka mati dengan cepat.
Mereka pecah.
Mereka hilang.
Belum mati lagi.
Tidak mungkin.
Sekarang...
Saya mesti melakukannya.
Jika ia tumbuh semula di sini.
Tiada jalan kembali.
Dusta itu jahat.
Orang ini masih bergerak?
Saya akan memotong lehernya sebanyak mana yang perlu!
Kita akan menang!
Giyu-san dan saya. bersama-sama. menentang kamu!
Bahu saya...
Ia terkehel...
Kekuatan saya...
Mula semula.
Budak.
Saya benci orang yang lemah.
Yang lemah
Jangan berlawan secara adil.
Mereka memasukkan racun ke dalam perigi.
Keji.
Yang lemah
kekurangan azam.
Mereka cepat berputus asa.
Mereka membunuh orang dengan kelemahan yang ingin saya lindungi.
Mereka mencemari dojo Soryu berharga saya dengan darah.
Saya tidak dapat melindungi wasiat terakhir ayah saya yang sedang nazak.
Betul.
Orang yang saya mahu bunuh ialah...
Buruk. buruk. buruk!  Pedang saya terbang!
Saya tidak mahu menumbuk. ia tidak akan berhenti!
Akaza akan menggunakan teknik yang digunakannya pada Rengoku-san.
Dia menyeret Giyu-san ke dalam jarak serangan.
Tidak peduli!  Fokus pada saya!
Saya perlu membunuh...
Yang lemah...
Saya benci!
Saya.
Diri saya...
Mengapa saya menyerang diri sendiri?
Kenapa...
Sekejap.
Saya terhidu rasa syukur daripada Akaza.
Mengapa dia tersenyum?
Cukup!  Berhenti!
Jangan dijana semula!
Pertarungan sudah selesai!  Saya kalah!
Pada saat itu. saya berasa terharu!
Teknik yang adil dan hebat!
Membaca pergerakan musuh dengan sempurna. menyerang pada saat terakhir!
Memotong sebelum musuh menghabiskan serangan mereka!
Sudah selesai!
Saya mahu masuk neraka dengan terhormat.
Ke mana saya mahu pergi?
Kaki saya berhenti.
Ayah...
Adakah anda baik-baik sahaja sekarang?
Tidak sakit lagi?
Tidak apa-apa. Hakuji.
Terima kasih.
Maaf. Bapa.
Maaf. saya tidak dapat bermula semula.
Saya gagal.
Tidak mengapa.
Tidak kira apa yang kamu jadi. anak tetap anak.
Seorang murid adalah seorang murid.
Saya tidak akan meninggalkan awak. walaupun dalam kematian.
Ke syurga.
Saya tidak boleh bawa awak.
Ha...
Ia bukan tentang menjadi kuat.
Adakah ini pengakhiran bagi kamu. Akaza?
Akaza...
Betul tu.
Saya mahu menjadi lebih kuat. lebih kuat.
Jadi apa jika leher saya dipotong?
Pergaduhan itu?  Tidak mengapa.
Saya akan bunuh mereka semua.
Saya masih boleh menjadi lebih kuat.
Saya mesti menunaikan janji saya.
Huh...
Hakuji-san...
Terima kasih.
Cukup.
Huh...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa sekarang.
Akaza...
Saya gembira anda mengingati kami.
Saya gembira anda kembali kepada Hakuji yang lama.
Selamat kembali. Hakuji.
Yo. Hakuji!
Selamat kembali!
Saya kembali...  Saya sudah sampai di rumah...
Selamat pulang ke rumah...  cintaku...
Dia sudah pergi.
Sudah selesai.
Cepat.
Seterusnya ialah...
Tamayo's...
lokasi.
Tanjiro. Giyu. Pangkat Atas Tiga. pertempuran sengit. pertempuran sengit.
Apabila dikalahkan.
Akaza...
Bukankah kamu sepatutnya mengalahkan saya?
Meninggalkan laluan ke tahap yang lebih tinggi?
Mengapa berputus asa?
Lemahnya.
Kalau sahaja itu ada di sana. Akaza's...
Adakah dia benar-benar mati?
Saya mendapat perasaan yang aneh. tetapi ia pasti hanya imaginasi saya.
Akaza mungkin sedang berubah menjadi sesuatu yang lain sepenuhnya.
Memandangkan dia sudah mati. kita tidak akan pernah tahu.
Uh. apa tadi?
Oh. betul. betul.
Saya bertanya nama awak. bukan?
Mati sudah. kau bajingan!
Dengar!
Bimbing mereka ke tempat dengan momentum paling tinggi!
Faham?
Ajarkan mereka sedikit kesakitan!
Kamu. kamu sudah selesai!
Saya pasti akan mengalahkan awak!
Terima kasih. Mitsuri!
Tidak hadir.
127 lapisan.
Muzan tidak hadir.
Di mana dia?  Di mana dia?
Lapisan 90 hingga 100 juga
masing-masing tanpa Muzan.
133 lapisan.
Lapisan pecah!  Muzan tidak hadir.
Gagak kami pasti akan menemui anda.
Kita akan merobohkan istana ini
dan memburu kamu tidak kira di mana kamu bersembunyi.
Objek berstruktur pelbagai bergerak ke timur laut.
Shoichi. struktur baharu sedang bergerak ke arah matahari.
Jangan biarkannya terlepas.
Kita akan menjadi satu.
Sehingga ke tahap ini...
Tidak... tapi...
Saya tidak akan kalah.
Pergi ke gagak!
Ke sisi Nezuko!
Tiada lagi syaitan yang menjengkelkan!
Anda tidak akan pernah dapat mencapai saya.
Anda mungkin berasa gembira kerana berjaya menewaskan Pangkat Atasan.
tetapi melainkan jika kamu mengalahkan saya. semuanya sama sahaja!
Kamu akan mati tanpa tujuan tanpa pernah melihat wajahku!
Aku akan buat kamu menyesal hidup. kamu yang bodoh dan tidak berguna!
Meronta dan menderita dalam kesakitan!
Dan di dunia ini. bakat membunuh syaitanmu akan dicemari dengan kematian!
Jangan mati.
Jangan berani mati!
Tiga puluh...
Saya bermimpi awak berada di sisi saya.
melihat ke langit biru yang nostalgik.
Hidup itu indah dengan sendirinya.
Anda berkata dengan senyuman. itu sudah cukup.
Keyakinan yang tersisa di hati saya membawa kepada jalan yang menyakitkan itu.
Berlari melalui kegelapanmu.
Terperangkap dalam malam yang sedih.
Seperti keinginan kamu dan saya.
melepasi penerbangan hari itu dalam satu lompatan.
Anda boleh...
Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app